1. Un ciudadano ingresa a la plataforma y crea una nueva petición con información como título, descripción y objetivo 
de la solicitud.

2. La petición creada es validada y almacenada en la base de datos del sistema para mantener un registro organizado.

3. Otros ciudadanos pueden consultar las peticiones disponibles y brindar su apoyo mediante el botón de participación.

4. El sistema registra y actualiza automáticamente la cantidad de apoyos recibidos por cada petición.

5. Cuando una petición alcanza la información necesaria, el sistema genera un documento PDF con los datos de la solicitud.

6. El ciudadano puede descargar o enviar la petición a la entidad correspondiente para continuar con el proceso de 
exigibilidad democrática.