El comando uname -a nos muestra en la pantalla del terminal información relacionada al sistema en el que estamos operando
como el nombre del sistema, versión del kernel, la arquitectura y otros detalles del equipo.

El comando whoami muestra el nombre del usuario que esta utilizando la sesión actual.

Conocer esta información es útil al administrar un servidor porque permite identificar el entorno en e que se esta
trabajando, verificar el usuario con el que se ejecutan las tareas y facilitar la configuración, el mantenimiento y la
solución de problemas del sistema.