Es importante que las comunidades puedan registrar y consultar reportes o incidencias en una plataforma tecnológica
porque facilita la comunicación entre los ciudadanos y las entidades responsables. Además, permite llevar un control
organizado de los problemas que se presentan en la comunidad. Al consultar los reportes, las personas pueden conocer
el estado de las solicitudes y evitar duplicar incidencias. También ayuda a priorizar los casos más urgentes y a darles
seguimiento. Este tipo de plataformas promueve la participación ciudadana y la colaboración para mejorar el entorno.
Asimismo, aumenta la transparencia en la gestión de los reportes y genera mayor confianza en las instituciones.
En mi opinión, estas herramientas contribuyen a resolver los problemas de manera más rápida y eficiente, beneficiando a
toda la comunidad.