1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para informar un problema en mi comunidad y que pueda ser atendido.

2. Como coordinador quiero recibir una notificación en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para darle seguimiento
rápidamente.

3. Como miembro del equipo quiero consultar el listado de reportes para verificar su estado y priorizar los casos más
importantes.

4. Como administrador quiero actualizar el estado de una incidencia para informar a la comunidad sobre el avance de la
solución.

5. Como ciudadano quiero consultar el estado de mi reporte para conocer si ya fue atendido o sigue en proceso.