Las dos primeras tareas que realizaría del backlog serían registrar una incidencia y recibir una notificación en Telegram cuando se cree un nuevo reporte.

Considero que son las más importantes porque permiten que los ciudadanos informen los problemas de la comunidad y que el equipo responsable pueda conocerlos rápidamente para darles seguimiento.

Para mí, una tarea está terminada cuando cumple con los requisitos establecidos y funciona correctamente.

Definición de terminado:
- La funcionalidad funciona correctamente.
- Fue probada y no presenta errores.
- Quedó registrada y respaldada en Git.